Repository: VIPSTARCOIN-electrum/VIPSTARCOIN-electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: zh_cn

source: Final balance
zh_cn: 当前余?

source: Find
zh_cn: ?找

source: Firmware Version
zh_cn: 固件版本

source: Firmware version (or "Bitcoin" app) too old for Segwit support. Please update at
zh_cn: 固件版本（或比特??件）?Segwit的支持太低。?更新

source: Firmware version too old. Please update at
zh_cn: 固件版本太低。?更新

source: Fixed rate
zh_cn: 固定比率

source: Follow this branch
zh_cn: ?注?个分支

source: For more information, visit
zh_cn: 更多信息，?参考

source: Fork detected at block {}
zh_cn: 在{}???到分叉

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format: address, amount
zh_cn: 格式：地址，??

source: French
zh_cn: 法?

source: From
zh_cn: 来自

source: From {0} cosigners
zh_cn: 来自{0}?署人

source: Full 2FA enabled. This is not supported yet.
zh_cn: ?用完整的2FA。目前尚不支持。

source: Funded
zh_cn: 提供?金

source: Generate a new random wallet
zh_cn: ?生一个新的随机?包

source: Generate custom secret encrypted PDF
zh_cn: 生成用?密?加密的PDF

source: Generate encrypted seed PDF
zh_cn: 生成加密的?子PDF

source: German
zh_cn: 德?

source: Google Authenticator code:
zh_cn: Google 身???器：

source: Greek
zh_cn: 希??

source: GreenAddress requires your signature to verify that transaction is instant. Please enter your password to sign a verification request.
zh_cn: ?色地址需要?的?名 才能??交易是否即?。 ??入密?以?署 ???求。

source: Handler not found for
zh_cn: 未找到?理程序

source: Hardware Keystore
zh_cn: 硬件密?

source: Height
zh_cn: 高度

source: Here is your master public key.
zh_cn: ?是?的主公?

source: Hide
zh_cn: ?藏

source: Hide private key
zh_cn: ?藏私?

source: Hide seed
zh_cn: ?藏?子

source: History
zh_cn: ?史

source: Homepage
zh_cn: 主?

source: Homescreen
zh_cn: 主屏

source: Host
zh_cn: 主机

source: How do you want to connect to a server?
zh_cn: ?想怎??接服?器？

source: However, hardware wallets do not support message decryption, which makes them not compatible with the current design of cosigner pool.
zh_cn: 然而，硬件?包不支持消息解密，?使得它?与当前的?署池??不兼容。

source: However, we do not generate BIP39 seeds, because they do not meet our safety standard.
zh_cn: 然而，我?不生成BIP39?子，因?它不符合我?的安全?准。

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利?

source: I already have a seed
zh_cn: 我已?有一个?子

source: I have lost my Google Authenticator account
zh_cn: 我?失了我的Google身???器??

source: Identity
zh_cn: 身?

source: If auto-connect is enabled, Electrum will always use a server that is on the longest blockchain.
zh_cn: 如果自??接已?用，Electrum 将?是使用?有最?的数据区??的服?器。

source: If enabled, at most 100 satoshis might be lost due to this, per transaction.
zh_cn: 如果?用，?次交易最多可能有100??失。

source: If it is disabled, you have to choose a server you want to use. Electrum will warn you if your server is lagging.
zh_cn: 如果禁用，?必???要使用的服?器。 如果?的服?器滞后，Electrum会警告?。

source: If you are not sure what this is, leave this field unchanged.
zh_cn: 如果?不?定?是什?，?保持此字段不?。

source: If you are online, click on "{}" to continue.
zh_cn: 如果?在?，?点?“{}”??。

source: If you check this box, your transactions will be marked as non-final,
zh_cn: 如果??中此框，?的交易将被???非最?交易，

source: If you disable your PIN, anyone with physical access to your {} device can spend your bitcoins.
zh_cn: 如果?禁用了PIN，任何有???{}??的人都可以使用?的比特?。

source: If you do not know what this is, leave this field empty.
zh_cn: 如果?不知道?是什?，?将此字段留空。

source: If you forget a passphrase you will be unable to access any bitcoins in the wallet behind it. A passphrase is not a PIN. Only change this if you are sure you understand it.
zh_cn: 如果?忘?了密?，?将无法???包中的任何比特?。 密?不是PIN, 只有当??定?了解它?才改?它。

source: If you forget your PIN or lose your device, your seed phrase will be the only way to recover your funds.
zh_cn: 如果?忘?密?或者?失?的??，?的?子短?将是?回??的??的唯一渠道。

source: If you have an old printer, or want optimal precision
zh_cn: 如果?有一个旧的打印机，或者想要最佳的精度

source: If you have lost your Google Authenticator account, you can request a new secret. You will need to retype your seed.
zh_cn: 如果??失了Google身?????，?可以申?新的密?。?需要重新?入?的?子。

source: If you have lost your second factor, you need to restore your wallet from seed in order to request a new code.
zh_cn: 如果??失了????，?需要从?子中恢??的?包，以便申?一个新的代?。

source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
zh_cn: 如果??失?的?子，?的??将会永??失。

source: If you use a passphrase, make sure it is correct.
zh_cn: 如果?使用密?，??保它是正?的。

source: If you want to create new addresses, use a deterministic wallet instead.
zh_cn: 如果?想?建新地址，?使用一个?定?包。

source: If your device is not detected on Windows, go to "Settings", "Devices", "Connected devices", and do "Remove device". Then, plug your device again.
zh_cn: 如果在Windows上未??到?的??，??到“?置”，“??”，“?接的??”，?行“?除??”。 然后，再次插入?的??。

source: If your wallet contains funds, make sure you have saved its seed.
zh_cn: 如果?的?包包含?金，?保?已?保存了它的?子。

source: Import
zh_cn: ?入

source: Import VIPSTARCOIN Addresses
zh_cn: ?入VIPSTARCOIN地址

source: Import VIPSTARCOIN addresses or private keys
zh_cn: ?入VIPSTARCOIN地址或私?

source: Import addresses
zh_cn: ?入地址

source: Import file
zh_cn: ?入文件

source: Import pairing from the Digital Bitbox desktop app
zh_cn: 从Digital Bitbox?面?用?入配?

source: Import private keys
zh_cn: ?入私?

source: In particular, DO NOT use 'redeem private key' services proposed by third parties.
zh_cn: 特?是，不要使用由第三方服?提供的“?回私?”。

source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
zh_cn: 在某些情况下，可以使用最多3个更改地址来分割大???并混淆收件人地址。

source: In the next block
zh_cn: 在下一个区?

source: Income
zh_cn: 收入

source: Incorrect password
zh_cn: 密???

source: Incorrect password entered.
zh_cn: 密?不正?。

source: Incorrect seed
zh_cn: ??的?子

source: Increase fee
zh_cn: 增加?用

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西??

source: Information
zh_cn: 信息

source: Initial balance
zh_cn: 初始金?

source: Initialization of Ledger HW devices is currently disabled.
zh_cn: Ledger硬件??的初始化当前被禁用。

source: Initialize Device
zh_cn: 初始化??

source: Initialized
zh_cn: 已初始化

source: Input amount
zh_cn: ?入数量

source: Input raw transaction
zh_cn: ?入原始交易

source: Inputs
zh_cn: ?入

source: Install Wizard
zh_cn: 安装向?

source: Install the zbar package to enable this.
zh_cn: 安装zbar包以?用此功能。

source: Instructions:
zh_cn: ?明：

source: Insufficient funds
zh_cn: ?金不足

source: Interface(ABI):
zh_cn: 接口(ABI)

source: Invalid Address
zh_cn: 地址无效

source: Invalid Amount
zh_cn: 金?不?

source: Invalid Bitcoin Address
zh_cn: 比特?地址不?

source: Invalid Bitcoin address
zh_cn: 无效的比特?地址

source: Invalid Bitcoin address.
zh_cn: 无效的比特?地址

source: Invalid Fee
zh_cn: ?用不?

source: Invalid JSON code.
zh_cn: 无效的JSON代?。

source: Invalid Lines found:
zh_cn: ??无效的行:

source: Invalid PIN
zh_cn: PIN 无效

source: Invalid Public key
zh_cn: 公?无效

source: Invalid VIPSTARCOIN Address
zh_cn: 无效的VIPSTARCOIN地址

source: Invalid amount
zh_cn: 无效的金?

source: Invalid vipstarcoin URI:
zh_cn: 无效的VIPSTARCOIN URI：

source: Invalid bitcoin URI:
zh_cn: 无效的比特? URI：

source: Invalid one-time password.
zh_cn: 无效的一次性密?。

source: Invoice
zh_cn: 凭?

source: Invoice saved
zh_cn: 收据已保存

source: Invoice saved as
zh_cn: ?票存?

source: Invoices
zh_cn: 收据

source: It also contains your master public key that allows watching your addresses.
zh_cn: 它?包含?的主公?，?公?允??看?的地址。

source: It cannot be "backed up" by simply exporting these private keys.
zh_cn: 不能通???地?出?些私?来“??”。

source: It conflicts with current history.
zh_cn: 与当前的?史冲突。

source: It sends and receives partially signed transactions from/to your cosigner wallet.
zh_cn: 它?送和接收来自?的?署?包的部分?名的交易。

source: Italian
zh_cn: 意大利?

source: Japanese
zh_cn: 日?

source: KeepKey Seed Recovery
zh_cn: KeepKey?子恢?

source: KeepKey wallet
zh_cn: KeepKey?包

source: Keyboard shortcut: type "!" to send all your coins.
zh_cn: ??快捷?: ?入 "!" ?送?所有的?。

source: Keystore
zh_cn: 密??

source: Kyrgyz
zh_cn: 吉?吉斯坦?

source: Label Settings
zh_cn: ???置

source: LabelSync
zh_cn: ??同?

source: Labels, transactions IDs and addresses are encrypted before they are sent to the remote server.
zh_cn: ??，交易ID和地址在?送到?程服?器之前被加密。

source: Language
zh_cn: ?言

source: Latvian
zh_cn: 拉脱???

source: Leave this field empty if you want to disable encryption.
zh_cn: 若?想要停用加密功能，?将此?留空。

source: Ledger Status
zh_cn: 分??状?

source: Ledger Wallet Authentication
zh_cn: 分???包授?

source: Ledger wallet
zh_cn: 分???包

source: Let the device generate a completely new seed randomly
zh_cn: ???随机生成一个全新的?子

source: Library version for '{}' is too old.
zh_cn: “{}”的?版本太旧了。

source: Licence
zh_cn: 授?条款

source: Light
zh_cn: 明亮色?

source: Line #
zh_cn: 行号 #

source: Load a wallet from the micro SD card
zh_cn: 从微型存??加??包

source: Load a wallet from the micro SD card (the current seed is overwritten)
zh_cn: 从微型存??加??包（覆盖当前?子）

source: Load transaction
zh_cn: ?入交易

source: Loading backup...
zh_cn: 加???...

source: Local
zh_cn: 本地

source: Lookup transaction
zh_cn: ??交易??

source: Low fee
zh_cn: 低手??

source: Make sure it is in the correct state.
zh_cn: ?保它?于正?的状?。

source: Make sure you install it with python3
zh_cn: ?信在python3下安装

source: Make sure you own the seed phrase or the private keys, before you request VIPSTARCOINs to be sent to this wallet.
zh_cn: 在?要将VIPSTARCOIN?送到?个?包前，?保??有?子短?或者密?。

source: Master Public Key
zh_cn: 主要公?:

source: Master Public Keys
zh_cn: 主要公匙

source: Matrix
zh_cn: 矩?

source: Max
zh_cn: 最大?

source: Max fee exceeded
zh_cn: 超出最高交易?

source: Memo
zh_cn: ?注

source: Mempool
zh_cn: 内存池

source: Mempool based: fee rate is targeting a depth in the memory pool
zh_cn: 基于内存池：?率根据内存池中的深度?定

source: Mempool depth
zh_cn: 内存池深度

source: Message
zh_cn: 消息

source: Method:
zh_cn: 方式:

source: Mining fee
zh_cn: ???用

source: Missing report URL.
zh_cn: 缺少?告网址。

source: Mobile - Not paired
zh_cn: 手机-没配?

source: Mobile - {}
zh_cn: 手机 - {}

source: Mobile pairing options
zh_cn: 手机配??置

source: Multi-Signature Wallet
zh_cn: 多人?名?包

source: Multi-signature wallet
zh_cn: 多重?名?包

source: My Address:
zh_cn: 我的地址

source: NOT DEVICE PIN - see above
zh_cn: 不是??PIN - ?参?上文

source: Name
zh_cn: 名字

source: Name this {}. If you have multiple devices their labels help distinguish them.
zh_cn: 命名?{}。如果?有多个??，??有助于区分它?。

source: Network
zh_cn: 网?

source: Never
zh_cn: 永?不会

source: Never disclose your seed.
zh_cn: ?妥善保存?的?子

source: Never type it on a website.
zh_cn: ?勿在任何网?中?入

source: New
zh_cn: 新建

source: New Contact
zh_cn: 新建?系人

source: New Password:
zh_cn: 新密?：

source: New contact
zh_cn: 新建?系人

source: New fee:
zh_cn: 新的交易?：

source: New transaction received: {}
zh_cn: 新的交易已接收：{}

source: Next
zh_cn: 下一?

source: No
zh_cn: 无

source: No Amount
zh_cn: 没有金?

source: No Data
zh_cn: 无数据

source: No Description
zh_cn: 无描述

source: No Wallet
zh_cn: 无?包

source: No data
zh_cn: 无数据

source: No donation address for this server
zh_cn: 服?器上无此捐?地址

source: No exceptions encountered.
zh_cn: 没有遇到例外。

source: No fork detected
zh_cn: 没有??到分叉

source: No hardware device detected.
zh_cn: 没有??到硬件??。

source: No hardware wallet support found on your system.
zh_cn: ?的系?中没找到硬件?包支持。

source: No inputs found. (Note that inputs need to be confirmed)
zh_cn: 没有?入。（注意?入需要??）

source: No message or amount
zh_cn: 没有信息或者数量

source: No more addresses in your wallet.
zh_cn: ?的?包中没有更多的地址。

source: No outputs
zh_cn: 无?出

source: No saved invoices.
zh_cn: 没有已保存的收据。

source: No saved requests.
zh_cn: 没有保存的?求。

source: No transactions found for this seed
zh_cn: 没有找到与??子??的交易

source: No wallet loaded.
zh_cn: 没有加??包。

source: None
zh_cn: 无

source: Norwegian Bokmal
zh_cn: ?威?面?

source: Not Now
zh_cn: ?在不

source: Not Verified
zh_cn: 未??

source: Not a Bitcoin URI
zh_cn: 没有比特?地址

source: Not connected
zh_cn: 无?接

source: Not enough funds
zh_cn: 余?不足

source: Not enough funds on address.
zh_cn: 地址没有足?的?金。

source: Not verified
zh_cn: 未??

source: Note that if you have frozen some of your addresses, the available funds will be lower than your total balance.
zh_cn: 注意如果???了一些自己的地址，可用?金将会低于?的?余?。

source: Note that some merchants do not accept non-final transactions until they are confirmed.
zh_cn: ?注意，一些商家在??之前不接受非最?交易。

source: Note that this is NOT your encryption password.
zh_cn: ?注意，此?不是?的加密密?。

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
zh_cn: ?注意，?的?未?定在此服?中。?可以在任何?候通?使用“恢??包”??，用?包?子恢?取得?金，无需?用，无需?程服?器。

source: Note: If you enable this setting, you will need your hardware device to open your wallet.
zh_cn: 注意：如果??用此?置，?需要使用硬件??才能打??包。

source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
zh_cn: 注意：?是一个??交易，如果?想通知全网，?需要广播?个交易。

source: Nothing set !
zh_cn: 未?置

source: Nothing to plot.
zh_cn: 没有?出。

source: Nothing to summarize.
zh_cn: 无需??。

source: Number of zeros displayed after the decimal point. For example, if this is set to 2, "1." will be displayed as "1.00"
zh_cn: 小数点后的位数。例如，若此??置? 2，?“1”将会?示未“1.00”

source: Offline signing with {} is not supported for legacy inputs.
zh_cn: ???入不支持用{}?行???名。

source: On Linux, you might have to add a new permission to your udev rules.
zh_cn: 在Linux系?中，?可能需要??的udev??添加新的?限。

source: Once activated you can access the plug-in through the icon at the seed dialog.
zh_cn: 一旦激活，?可以通??子??框中的????插件。

source: One output per line.
zh_cn: ?列一条?果。

source: Online Block Explorer
zh_cn: 在?区????器

source: Only OP_RETURN scripts, with one constant push, are supported.
zh_cn: ?支持具有一次常量推送的OP_RETURN脚本。

source: Only wipe a device if you have the recovery seed written down and the device wallet(s) are empty, otherwise the bitcoins will be lost forever.
zh_cn: 只有在写下了恢??子，并且?包是空的?候，才可以擦除??，否?比特?将永??失。

source: Open calibration pdf
zh_cn: 打?校准PDF

source: Open your cosigner wallet to retrieve it.
zh_cn: 打??的?署?包来取回它。

source: Open {} file
zh_cn: 打?{}文件

source: OpenAlias record, used to receive coins and to sign payment requests.
zh_cn: OpenAlias??，用于接收??并且?署付款?求。

source: Operation timed out.
zh_cn: 操作超?。

source: Outdated {} firmware for device labelled {}. Please download the updated firmware from {}
zh_cn: ?期的{}固件存在于?有{}的??。?从{}下?最新的固件

source: Output amount
zh_cn: ?出数量

source: Output point
zh_cn: ?出点

source: Outputs
zh_cn: ?出

source: PIN Protection
zh_cn: PIN保?

source: PIN codes do not match
zh_cn: PIN?不匹配

source: PIN mismatch
zh_cn: PIN ??

source: PIN protection is strongly recommended. A PIN is your only protection against someone stealing your bitcoins if they obtain physical access to your {}.
zh_cn: ?烈建?使用PIN保?。如果任何人能接触到?的{}，PIN就是唯一能保??的比特?以免被盗走的措施。

source: PIN set
zh_cn: PIN??置

source: Paid
zh_cn: 付款

source: Pair
zh_cn: 配?

source: Partially signed
zh_cn: 部分成交

source: Passphrase
zh_cn: 密?

source: Passphrase:
zh_cn: 密語：

source: Passphrases
zh_cn: 密?

source: Passphrases allow you to access new wallets, each hidden behind a particular case-sensitive passphrase.
zh_cn: 密?短?允????新的?包，?个?包都?藏在特定的，区分大小写的密?后面。

source: Password
zh_cn: 密?

source: Password Strength
zh_cn: 密??度

source: Password is disabled, this wallet is not protected
zh_cn: 密?被禁用，此?包没有被保?。

source: Password must have at least 4 characters.
zh_cn: 密?必?至少有4个字符。

source: Password must have less than 64 characters.
zh_cn: 密?必?少于64个字符。

source: Password was updated successfully
zh_cn: 密?已成功更新

source: Password:
zh_cn: 密?：

source: Paste
zh_cn: 粘?

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Pay Now
zh_cn: 立即付款

source: Pay to
zh_cn: 支付?

source: Pay to many
zh_cn: 多方支付

source: Payment Request
zh_cn: 支付?求

source: Payment received
zh_cn: 收到付款

source: Payment request has expired
zh_cn: 付款?求已超?

source: Payment sent.
zh_cn: 已支付。

source: Pending
zh_cn: 等待?理

source: Perhaps some dependencies are missing...
zh_cn: 可能有一些依??系?失...

source: Persian
zh_cn: 波斯?

source: Please briefly describe what led to the error (optional):
zh_cn: ??要描述?致??的原因（可?）：

source: Please check your connection and credentials.
zh_cn: ????的?接和凭?。

source: Please check your network connection.
zh_cn: ????的网??接。

source: Please check your {} device
zh_cn: ????的{}??

source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
zh_cn: ??入?的担保人的主公?(xpub)

source: Please enter your Google Authenticator code
zh_cn: ??入?的谷歌???

source: Please enter your Google Authenticator code:
zh_cn: ??入?的谷歌???：

source: Please enter your e-mail address
zh_cn: ??入?的?子?件地址

source: Please enter your password
zh_cn: ??入?的密?

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
zh_cn: ??入?子短?来恢??的?包。

source: Please enter your password to decrypt it.
zh_cn: ??入?的密??行解密。

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
zh_cn: ??入?的?子短?以恢??的?包。

source: Please insert your {}
zh_cn: ?插入?的{}

source: Please install the relevant libraries (eg python-trezor for Trezor).
zh_cn: ?安装相?的?（例如Trezor的python-trezor）。

source: Please note that websites and other wallets may not support these addresses yet.
zh_cn: ?注意，网站和其他?包可能尚不支持?些地址。

source: Please paste your cosigners master public key, or scan it using the camera button.
zh_cn: ?粘??的担保人主公?，或者用相机??描它。

source: Please report any bugs as issues on github:<br/>
zh_cn: ?在github上?告任何??与??:<br/>

source: Please report this issue manually.
zh_cn: ?手??告此??。

source: Please restart Electrum to activate the new GUI settings
zh_cn: ?重? Electrum 以激活用?界面?置

source: Please retype your seed phrase, to confirm that you properly saved it
zh_cn: ?重新?入?的?子短?，以???正?地保存了它。

source: Please save these {0} words on paper (order is important).
zh_cn: ?将?些{0}??写在?上（?序很重要）。

source: Please scan a Bitcoin address or a payment request
zh_cn: ??描比特?地址或付款?求

source: Please select which {} device to use:
zh_cn: ???使用?个{}??：

source: Please share it with your cosigners.
zh_cn: ?与?的担保人分享。

source: Please sign this transaction in order to save it
zh_cn: 要保存此交易?先?交易?名

source: Please try again.
zh_cn: ?重?。

source: Please type it here.
zh_cn: ?在?儿?入。

source: Please type your seed phrase using the virtual keyboard.
zh_cn: ?用虚????入?的?子短?。

source: Please use the existing requests first.
zh_cn: ?先使用?有的?求。

source: Please wait
zh_cn: ?稍后

source: Please wait...
zh_cn: ?稍候...

source: Polish
zh_cn: 波??

source: Port
zh_cn: 端口

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙?

source: Position in mempool: {} from tip
zh_cn: 在内存池中的位置：{}来自提示

source: Preferences
zh_cn: 偏好?置

source: Press 'Next' to choose device to decrypt.
zh_cn: 点?'下一?'??要解密的??。

source: Press 'Next' to create this wallet, or choose another file.
zh_cn: 按'下一?'?建?个?包，或者???一个文件。

source: Press 'Next' to create/focus window.
zh_cn: 按“下一?”?建窗口，或使窗口?有焦点。

source: Press 'Next' to open this wallet.
zh_cn: 按'下一?'打??个?包

source: Press Enter
zh_cn: 按下回??。

source: Press again to exit
zh_cn: ??退出

source: Printer Calibration
zh_cn: 打印机校准

source: Printing a revealer and encrypted seed
zh_cn: 打印一个提?器和加密?子

source: Private Key
zh_cn: 私?

source: Private key
zh_cn: 私?

source: Private keys
zh_cn: 私?

source: Private keys exported.
zh_cn: 私?已?出。

source: Proceed?
zh_cn: 要???？

source: Provides support for Digital Bitbox hardware wallet
zh_cn: ?Digital Bitbox硬件?包提供支持

source: Provides support for KeepKey hardware wallet
zh_cn: ?KeepKey硬件?包提供支持

source: Provides support for Safe-T mini hardware wallet
zh_cn: ?Safe-T mini硬件?包提供支持

source: Provides support for TREZOR hardware wallet
zh_cn: ?Trezor硬件?包提供支持

source: Provides support for air-gapped transaction signing.
zh_cn: ?粉?交易?名提供支持。

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: Proxy configuration
zh_cn: 代理配置

source: Proxy mode
zh_cn: 代理?型

source: Proxy settings apply to all connections: with Electrum servers, but also with third-party services.
zh_cn: 代理?置?用于所有?接：使用Electrum服?器，也?用于第三方服?。

source: Proxy user
zh_cn: 代理用?

source: Pruned transaction outputs
zh_cn: 修剪交易?出

source: Public key
zh_cn: 公?

source: Public keys
zh_cn: 公?

source: QR code
zh_cn: 二??

source: QR code copied to clipboard
zh_cn: 二???制到剪?板

source: QR code saved to file
zh_cn: 二??保存?文件

source: VIPSTARCOIN Address is None
zh_cn: VIPSTARCOIN 地址?空

source: VIPSTARCOIN Electrum is generating your addresses, please wait.
zh_cn: VIPSTARCOIN Electrum 正在生成地址，?稍等。

source: VIPSTARCOIN Electrum is not compatiable with vipstarcoin mobile wallet seed words yet.
zh_cn: VIPSTARCOIN Electrum 不兼容VIPSTARCOIN手机?包的助??。

source: VIPSTARCOIN Electrum was unable to produce a private key-export.
zh_cn: VIPSTARCOIN Electrum 无法?出私?。

source: VIPSTARCOIN Qt Core wallet compatible
zh_cn: 兼容 VIPSTARCOIN 全?点?包

source: VIPSTARCOIN mobile wallet compatible
zh_cn: 兼容 VIPSTARCOIN 手机?包

source: VIPSTARCOIN transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
zh_cn: 通常 VIPSTARCOIN 交易不是免?的，一?交易的手??由?送方支付。

source: Quit
zh_cn: 退出

source: REMEMBER THE PASSWORD!
zh_cn: ?住密?！

source: Raw Transaction
zh_cn: 原始交易??

source: Re-Pair
zh_cn: 重新配?

source: Re-enter the new PIN for your {}. NOTE: the positions of the numbers have changed!
zh_cn: ??的 {} 重?入新的PIN。 注意：数字的位置已?改?！

source: Read QR code
zh_cn: ?描二??

source: Read file
zh_cn: ?取文件

source: Read from microphone
zh_cn: 从麦克??取

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Received
zh_cn: 已收到

source: Receiving
zh_cn: 正在接收

source: Receiving address
zh_cn: 接收地址

source: Recipient
zh_cn: 接收方

source: Recipient not specified.
zh_cn: 无理由接受。

source: Recipient of the funds.
zh_cn: ?金接收者。

source: Recover from a seed you have previously written down
zh_cn: 覆盖?以前写下来的?子

source: Recovery successful
zh_cn: 恢?成功

source: Redeem Script
zh_cn: ??脚本

source: Remove
zh_cn: ?除

source: Remove from wallet
zh_cn: 从?包?除

source: Remove {} from your list of contacts?
zh_cn: 从?的?系人名??除 {} ？

source: Report contents
zh_cn: ?告内容

source: Report sent
zh_cn: 已?送?告

source: Reporting Bugs
zh_cn: ?告??

source: Request
zh_cn: ?求

source: Request amount
zh_cn: ?求的金?

source: Request copied to clipboard
zh_cn: ?求已?制到剪?板

source: Request expires
zh_cn: ?求?期??

source: Request payment
zh_cn: ?求付款

source: Request rejected by server
zh_cn: ?求被服?器拒?

source: Request saved successfully
zh_cn: 申?成功保存

source: Request sent.
zh_cn: 已?送?求。

source: Request was saved.
zh_cn: ?求已保存。

source: Requested amount
zh_cn: ?求的金?

source: Requesting account info from TrustedCoin server...
zh_cn: 从TrustedCoin服?器?取??信息...

source: Requestor
zh_cn: 申?人

source: Requests
zh_cn: ?求

source: Require {0} signatures
zh_cn: 需要 {0} ?名

source: Required package 'PIL' is not available - Please install it or use the Trezor website instead.
zh_cn: 依?包'PIL'不可用 - ?安装它或使用Trezor网站。

source: Required package 'PIL' is not available - Please install it.
zh_cn: 必需的包'PIL'不可用 - ?安装它。

source: Requires
zh_cn: 需要

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Restore 2FA wallet
zh_cn: 恢?2FA?包

source: Restore two-factor Wallet
zh_cn: 回?双重???包

source: Revealer
zh_cn: 提?器

source: Revealer - Printer calibration settings
zh_cn: 提?器 - 打印机校准?置

source: Revealer is a seed phrase back-up solution. It allows you to create a cold, analog, multi-factor backup of your wallet seeds, or of any arbitrary secret.
zh_cn: 提?器是?子短???解决方案。它可以???建一个??的，模?的，多因子的?包?子或者任何其他密?的??。

source: Right side
zh_cn: 右?

source: Romanian
zh_cn: ??尼??

source: Russian
zh_cn: 俄?

source: SSL certificate
zh_cn: SSL ??

source: SSL certificate used to sign payment requests.
zh_cn: SSL??用于?署付款?求。

source: Safe-T mini wallet
zh_cn: Safe-T迷??包

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save as BIP70 file
zh_cn: 保存? BIP70 文件

source: Save invoice to file
zh_cn: ?票保存?文件

source: Save transaction offline
zh_cn: ??保存交易

source: Save your wallet labels on a remote server, and synchronize them across multiple devices where you use Electrum.
zh_cn: 将?的?包??保存在?程服?器上，并在使用Electrum的多个??上同?它?。

source: Scan this QR code with your Ledger Wallet phone app to pair it with this Ledger device.<br>To complete pairing you will need your security card to answer a challenge.
zh_cn: 用?的Ledger?包手机?用?描此二??，以配?Ledger?包。<br>?完成配?，?需要用安全?来?答安全??。

source: Scrambled words
zh_cn: ?乱字

source: Script type
zh_cn: 脚本?型

source: Script type and Derivation path
zh_cn: 脚本?型和派生路径

source: Security Card Challenge
zh_cn: 安全?挑?

source: Seed
zh_cn: ?子

source: Seed Entered
zh_cn: ?子已?入

source: Seed Type
zh_cn: ?子?型

source: Seed extension
zh_cn: ?子?展
